triceratops :: Il mesurait 9 mètres de long — aussi long que 2 voitures garées à la suite ! Debout, il faisait 3 mètres de haut — aussi haut que deux Papas l'un sur l'autre ! Et il pesait 12 mille kilos — aussi lourd que 2 éléphants !
tyrannosaurus :: Il mesurait 12 mètres de long — aussi long qu'un bus de Paris ! Debout, il faisait 4 mètres de haut — aussi haut qu'un bus anglais à deux étages ! Et il pesait 8 mille kilos — aussi lourd que 3 hippopotames !
velociraptor :: Il mesurait 1 virgule 8 mètres de long — aussi long qu'un grand vélo ! Debout, il faisait 0 virgule 5 mètres de haut — il t'arrivait au nombril ! Et il pesait 15 kilos — aussi lourd que toi !
stegosaurus :: Il mesurait 9 mètres de long — aussi long que 2 voitures garées à la suite ! Debout, il faisait 2 virgule 8 mètres de haut — aussi grand que Papa debout ! Et il pesait 4 mille kilos — aussi lourd qu'un hippopotame !
spinosaurus :: Il mesurait 15 mètres de long — aussi long qu'un bus, plus une voiture devant ! Debout, il faisait 4 virgule 5 mètres de haut — aussi haut qu'un bus anglais à deux étages ! Et il pesait 9 mille kilos — aussi lourd que 3 hippopotames !
giganotosaurus :: Il mesurait 13 mètres de long — aussi long qu'un bus, plus une voiture devant ! Debout, il faisait 4 mètres de haut — aussi haut qu'un bus anglais à deux étages ! Et il pesait 8 mille kilos — aussi lourd que 3 hippopotames !
brachiosaurus :: Il mesurait 26 mètres de long — aussi long qu'un bus accordéon de Paris ! Debout, il faisait 13 mètres de haut — aussi haut qu'un immeuble de 4 étages ! Et il pesait 60 mille kilos — aussi lourd que 12 éléphants !
ankylosaurus :: Il mesurait 10 mètres de long — aussi long qu'un bus de Paris ! Debout, il faisait 1 virgule 8 mètres de haut — aussi grand que Papa debout ! Et il pesait 8 mille kilos — aussi lourd que 3 hippopotames !
diplodocus :: Il mesurait 27 mètres de long — aussi long qu'un bus accordéon de Paris ! Debout, il faisait 4 virgule 5 mètres de haut — aussi haut qu'un bus anglais à deux étages ! Et il pesait 12 mille kilos — aussi lourd que 2 éléphants !
allosaurus :: Il mesurait 10 mètres de long — aussi long qu'un bus de Paris ! Debout, il faisait 3 virgule 5 mètres de haut — aussi haut que deux Papas l'un sur l'autre ! Et il pesait 3 mille kilos — aussi lourd que 3 rhinocéros !
carnotaurus :: Il mesurait 8 mètres de long — aussi long que 2 voitures garées à la suite ! Debout, il faisait 3 mètres de haut — aussi haut que deux Papas l'un sur l'autre ! Et il pesait 2 mille kilos — aussi lourd que 2 rhinocéros !
